Repository: skrashevich/Cork
Catalog: Cork/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# settings.install-uninstall.uninstallation.remove-orphans
source: Remove orphans after uninstalling packages
zh_hans: 在卸载软件包后删除孤立包

# settings.install-uninstall.uninstallation.allow-more-complete-uninstallation
source: Enable package purging
zh_hans: 启用软件包清除

source: Purging removes all files associated with a package. This can remove shared files and break your other packages
zh_hans: 清除操作会删除与软件包相关的所有文件 这可能会删除公共文件并破坏其他软件包

source: Allow purging packages?
zh_hans: 是否允许清除软件包？

source: Purging may break your other packages Are you sure you want to continue?
zh_hans: 清除操作可能破坏其他软件包 确定要继续吗？

source: Enable Package Purging
zh_hans: 启用软件包清除

# settings.discoverability.toggle
source: Enable Discoverability
zh_hans: 启用探索

# settings.discoverability.time-span
source: Get top packages for:
zh_hans: 按时间筛选热门软件包：

# settings.discoverability.time-span.month
source: Last month
zh_hans: 上月

# settings.discoverability.time-span.quarter-year
source: Last three months
zh_hans: 前三月

# settings.discoverability.time-span.year
source: Last year
zh_hans: 去年

# settings.discoverability.sorting
source: Sort top packages by:
zh_hans: 按下载量排序热门软件包：

# settings.discoverability.sorting.by-most-downloads
source: Most downloads
zh_hans: 由多到少

# settings.discoverability.sorting.by-fewest-downloads
source: Fewest downloads
zh_hans: 由少到多

# settings.discoverability.sorting.random
source: Random
zh_hans: 随机

# about.title
source: About Cork
zh_hans: 关于 Cork

# about.packages
source: Packages Used
zh_hans: 使用的软件包

# about.packages.1.purpose
source: My own package that provides some basic convenience features
zh_hans: 我自己的软件包提供了一些基本功能

# about.packages.2.purpose
source: I hate default JSON parsing in Swift. Why reinvent the wheel when you can just use a library to make it bearable?
zh_hans: 我很不喜欢 Swift 默认的 JSON 解析方式。明明有好用的库，何必另起炉灶？

# about.contributor.service.website
source: Website
zh_hans: 网站

# about.thanks
source: Special Thanks
zh_hans: 特别鸣谢

# about.thanks.1.purpose
source: Implemented a function for getting real-time outputs of commands, making more than half of all features in Cork much faster
zh_hans: 实现了实时获取命令输出的功能，使 Cork 超一半功能的性能大幅提升

# about.contributors
source: Acknowledged Contributors
zh_hans: 致谢

# about.contributors.1.purpose
source: Gave invaluable help with all sorts of problems, from async Swift to blocking package installations
zh_hans: 提供了宝贵的帮助，并解决了从 Swift 异步到软件包安装的各种问题，

# about.contributors.2.purpose
source: Fixed many async and SwiftUI problems
zh_hans: 解决了很多异步和 SwiftUI 相关问题

# about.contributors.3.purpose
source: Fixed package counts on the start page not updating
zh_hans: 修复了主页软件包数量无法更新的问题。

# about.contributors.4.purpose
source: Made the first approved pull request; fixed package counts, along with Jierong Li
zh_hans: 发起了第一个通过审核的拉取请求；与 Jierong Li 一起修复了软件包计数功能

# about.contributors.5.purpose
source: Added a way of going back to the Homebrew Status page
zh_hans: 添加了返回主页的功能

# about.contributors.6.purpose
source: Came up with many advanced logic optimizations, as well as continously offering valuable Swift support
zh_hans: 提交了许多高级逻辑优化，同时持续提供有价值的 Swift 支持

# about.translators
source: Translators
zh_hans: 翻译

# about.translator.1.purpose
source: Translated Cork into Simplified Chinese
zh_hans: 为 Cork 提供了简体中文翻译

# about.translator.2.purpose
source: Translated Cork into Traditional Chinese
zh_hans: 为 Cork 提供了繁体中文翻译

# about.translator.3.purpose
source: Translated Cork into German
zh_hans: 为 Cork 提供了德语翻译

# about.translator.4.purpose
source: Translated Cork into French
zh_hans: 为 Cork 提供了法语翻译

# about.contribute
source: Contribute
zh_hans: 贡献

# about.contact
source: Contact Me
zh_hans: 联系我

# about.version-%@-%@
source: Version %@ (%@)
zh_hans: 版本 %@ (%@)

# about.copyright
source: © 2023 David Bureš and contributors.
zh_hans: © 2023 David Bureš 及其他贡献者。

# menubar.open.cork
source: Open Cork
zh_hans: 打开 Cork
